[Música]
muy buenas corazones Qué tal estáis
poneros cómodo porque este vídeo va a
tener muchísima chicha vale os voy a
advertir además que este vídeo me lo van
a intentar tumbar por lo tanto sería
bastante conveniente que lo
compartierais en todas partes vale
llámese Facebook llámese Twitter llámese
WhatsApp compartirlo por todas partes
porque este vídeo es de esos que tiene
que tiene pelusilla este vídeo de eso
que va a tener mi guilla así que bueno
os recomiendo todo que lo compartáis en
todas partes y quien no lo pueda
compartir pues que le dé al like vale
está el dedito ese para arriba darle
todo el mundo absolutamente todo el
mundo darle a ese vídeo que con eso se
comparte estupendamente y se difunde muy
bien vale Bueno antes de continuar vamos
a hablar de Kiko Hernández que se está
peleando con Belén Rodríguez Parece ser
que la amistad ya está más que rota pero
esto está sacando está levantando
polvareda y acaba de sacar a relucir
nuestro querido Manuel Ruiz un tema muy
peculiar y un tema que seguramente aquí
con Hernández no le hace ninguna gracia
que se vuelva a tratar y es el tema de
su supuesto cáncer de páncreas vale por
si alguien no se acuerda Resulta ser que
Kiko Hernández allá por el 2008
2006-2008 vale sacó de repente a la
palestra que tenía un cáncer que padecía
un cáncer un tema que se quedó como en
el aire él dijo que se Estaba tratando
que no sé qué y se quedó como en el aire
nadie más la ha vuelto a recordar nada
bueno sí la persona que se lo han
recordado fueron
Kiko Matamoros Kiko Matamoros no Coto
Matamoros y Pepe herrero y un medio que
se llama PR noticias vale en concreto lo
que le dijeron aquí con Hernández era
que se lo había inventado vale estamos
hablando de un cáncer de páncreas
es uno de los cánceres con más
mortalidad del mundo un cáncer muy
complicado de que se cure y
milagrosamente pues Kiko Hernández según
nos cuenta lo superó vale superó el
cáncer y sobrevivió qué es lo que pasa
pues que hay mucha gente que no se lo
cree De hecho aquí en una revista una ex
empleada de Kiko Hernández salió a hacer
una declaraciones y dijo se inventó el
cáncer de páncreas por Rocío Jurado vale
o sea él se lo vio según cuenta esta
chica él se lo vio a Rocío Jurado Y pues
lo veo culo quiero No pues yo también
quiero yo también quiero o sea fíjate tú
qué cosas no Y qué mal gusto querer algo
así pero bueno por lo visto se inspiró
en Rocío Jurado Según dice esta mujer
Vale qué es lo que pasa pues que mucha
gente que no se lo creen que no se lo
creyeron pues empezaron a levantar la
voz diciendo que qué pasó con ese cáncer
no como por ejemplo es el caso de
prnoticias Coto Matamoros y demás no
Kiko Hernández los demanda por decir que
se inventó que tenía cáncer y Kiko
Hernández pierde la demanda según un
directo que hizo Coto Matamoros y Pepe
herrero Kiko Hernández estuvo intentando
recurrir esto hasta el final pero los
jueces no le dieron la razón era tan
sencillo era tan sencillo que condenaran
a Coto Matamoros era tan sencillo que no
hacía falta ni recurrir ni llevar una
testigo ni nada por el estilo vale
porque al parecer lo que hizo Kiko
Hernández fue Llamar a en uno de los
recursos llamó a Marta López en otro no
sé qué en otro o sea mil vueltas a ver
chicos si ha pasado un cáncer alguna
documentación tienes que tener o sea es
tan sencillo como que tú tienes la
documentación y entonces Si esta gente
te están acusando de haberte lo
inventado Pues con tu documentación les
hace perder no pero bueno el tribunal
supremo le dio la razón a PR noticia y
Kiko grandes que
que había anunciado un cáncer de
páncreas y que luego lo habría superado
milagrosamente pues tiene que pagarle
unos 40.000 euros en costas a esta gente
por haber estado recurriendo el proceso
y por la demanda que ha puesto vale es
curioso es curioso porque muy poca gente
se hace eco de esta de esta noticia y a
mí me parece una noticia brutal además
fijaros fijaros lo protegido que está
aquí con Hernández que casi lo suelta en
un sálvame Mira Belén Esteban aquí lo
que le insinúa Casi casi pero no se
llega a hablar del tema escuchar a Belén
Esteban aquí
ya has utilizado muchas cosas Tú tienes
más que callar que has utilizado muchas
cosas
venga pregunta a tus compañeros
y ahí cuando dice porque no tienen nada
hija le responde Belén Esteban a lo
mejor el que no tiene nada Fuiste tú
Jack el que no tuviste nada Fuiste tú le
dices Belén Esteban vamos blanco y en
botella lo que le está insinuando ahí
Belén Esteban No pues ahora resulta que
con toda la movida Esta que está pasando
no la pelea de Kiko Hernández con Belén
ro vale Resulta ser que Jesús Manuel ha
sacado un artículo ya sabéis que
nosotros seguimos mucho a Jesús Manuel
en el chismógrafo propiedad de es
diario.com Y bueno pues al parecer Jesús
Manuel tendría constancia de que antes
de que Kiko sacar a la luz ese supuesto
Cáncer ya por los pasillos se sabía
porque Belén lo habría filtrado y además
esto según Jesús Manuel Ruiz lo conoce
por boca de alguna directora de algún
programa vale o sea
Belén
Belén ya habría estado que por cierto
Belén Rock está avisando y advirtiendo a
la gente de demandas no cuando se ha
marcado Incluso un poli sobre el tema
del préstamo
pues Belén habría estado hablando de la
enfermedad de Kiko
desconoce en este caso es diario
psíquico Hernández la habría autorizado
para contar la información en los
despachos
o no vale Pero vamos básicamente
pues es muy curioso no es muy curioso No
aquí podríamos hacer varias lecturas
familia aquí podríamos hacer varias
lecturas
algunas lecturas serían de gente bien
pensada y otra lectura de gente mal
pensada una lectura de gente bien
pensada pues Oye que Belén ro tenía todo
el permiso del mundo
de Kiko Hernández para hablar de su
enfermedad que o para ahí anunciándolo o
que se le escapó sin ninguna maldad
porque se creía que ya todo el mundo lo
sabía que hubo una confusión porque su
amigo le había dicho que lo iba a contar
pero todavía no lo había contado en fin
que sería lo que piensa una persona mal
pensada porque ya sabe que muchos de
ustedes soy muy mal pensados No una
persona mal pensada se pensaría que
Belén ron tan amiga que era de Kiko
Hernández no su ojito derecho no que
iban siempre de la mano no y que se
guardaban los secretos no que Belén lo
hubiera filtrado queriendo vale que ver
en rojo fuera como una
Cómo os explico como para romper el
hielo para levantar la liebre no Oye que
mira que me ha llegado esto no sé qué
pensáis ustedes no ustedes creéis
o creéis que Kiko Hernández superó ese
cáncer que Belén lo dijo con el permiso
de Kiko aquí se me abren muchas
posibilidades pero os voy a dejar a
usted en la caja de comentarios que
abráis vuestra mente que abráis vuestra
imaginación y sobre todo lo que no
quieren que tengáis vuestra libertad de
expresión un beso en orme familia nos
vemos en el siguiente vídeo muy atentos
a mi canal principal esta tarde y muy
atentos al directo de esta noche un beso
gente se os quiere mucho
[Música]